- estado de hover distinto, botón mas moderno y mas grande. Uso de border radius. Poppins + Montalban (Senzo  + titulo de secicon)
- cambiar el Senzo Studio y descripción mas botón, ponerlo que no moleste
- eliminar la sección de introducción, añadir esa info en el hero mas el botón
- cards de proyectos con tres estados (reposo, hover, active), 1 gap menor
- añadir tracking como servicio y poner la info clara desde el principio
- sección de about, añadir botón de LinkedIn individual, reel individual
- sección FAQ (4-5 preguntas) copy a definir
- sección Footer y contacto mezclada (redes sociales: LinkedIn, Vimeo, Behance, CLutch
	https://www.behance.net/senzostudio
	https://clutch.co/profile/senzo-studio
- sección de contacto (4 opciones - Empleado, cliente, general, redes sociales)
---
SENZO STUDIO
High-End VFX, CGI & FX Simulations
We are a Madrid-based full-service VFX & CGI boutique with a core specialization in high-end FX and simulations. We deliver comprehensive visual solutions across Feature Films, Advertising, TV Series, and Animation.
---
Assets necesarios
- 9 imágenes de proyecto + 9 títulos + 9 descripciones
- 9 imágenes de servicios + 9 títulos + 9 descripciones
- Nº de preguntas y respuestas
